(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Apakah Anda melihat mereka memposting laporan akuntansi perusahaan tahun lalu?
Rincian Hibah Universitas Inovatif untuk penggabungan.
Rupanya, mereka menghabiskan 1.000.000 dolar...
hanya dalam tahap konstruksi untuk penggabungan.
Apakah itu masuk akal?
Satu-satunya pekerjaan ada di Global Content Development Lounge,
dan itu hanya sebuah renovasi.
Itulah mengapa ini aneh.
Mereka buru-buru menambahkan Raja Sejong ke patung Jang Yeong Sil...
dan itu saja sudah 100.000 dolar.
Untuk itu?
- 100.000 dolar? - 100.000 dolar?
Ini semua berasal dari keuntungan penjualan Kampus Gangwon.
Itu jumlah uang yang gila-gilaan.
Dana itu masuk ke rekening perusahaan, bukan ke anggaran sekolah.
Apa? Saya minta mereka memperbaiki lapangan, dan mereka bilang tidak punya anggaran.
Dan apa ini?
80.000 dolar untuk "biaya rapat?"
Serius, rapat macam apa yang menghabiskan biaya 80.000 hanya dalam satu tahun?
Gaji fakultas juga terlalu tinggi.
Pertama, saya mengajukan permintaan resmi untuk rincian pengeluaran mereka.
Kalian bisa mulai mengerjakan poster protes.
(Universitas Hanggang)
Lee Soo Min!
Apa yang membawa Anda tiba-tiba ke kampus?
Kenapa? Apakah saya tidak diizinkan berkunjung?
Hei, bukan itu maksudku.
Anda pasti lapar.
Ayo, kita pergi makan.
Aku baik-baik saja. Aku tidak lapar.
Ayo. Aku akan traktir kamu sesuatu yang enak.
Ayo. Kita pergi.
Baiklah, kalau begitu kamu bisa memasak untukku.
Jadikan itu sesuatu yang baik.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, sekolahmu cukup santai.
Bahkan ada konsol permainannya.
Wah, hal itu sebenarnya membuat hidupku lebih sulit.
Pernahkah Anda memainkan ini?
- Tentu saja. - Kau melakukannya?
Halo.
Ini Im Yoo Ri, Ketua Komite Darurat yang saya sebutkan.
Dia teman dekat.
Namanya Lee Soo Min.
- "Teman dekat?" - Halo.
Saya tidak menyadari kalau Anda seorang wanita.
Permisi?
Maaf. Waktu dengar "Ketua", saya langsung membayangkan seorang pria.
Ya ampun, saya terlalu berprasangka.
Ini benar-benar masalah.
Tidak apa-apa.
Apakah saya lupa menyebutkan itu?
Anda menyebutkan...
banyak.
Dia bilang kamu hebat dalam pekerjaanmu,
dan berkat Anda, sekolah akan mendapatkan tampilan baru.
Kamu terlalu baik.
Tuna saya di sini mungkin sulit untuk ditangani,
jadi terima kasih telah bertahan padanya.
Dia mungkin terlihat sangat bisa diandalkan dari luar,
tetapi tanpa aku, dia sangat ceroboh dan mudah lupa hal-hal penting.
Dia sama sekali tidak seperti itu.
Wakil Ketua Komite Darurat kami begadang setiap malam...
dan teliti dalam pekerjaannya.
Jika bukan karena Wakil Ketua kita,
Saya pasti sudah pingsan berkali-kali.
Cukup tentang "Wakil Ketua".
Maaf?
Benar-benar?
Jadi itu sebabnya kamu selalu terlalu sibuk untuk menjawab teleponku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ayo, kita pergi belanja kebutuhan sehari-hari.
Ayo, kita berangkat. Kita berangkat sekarang juga.
Selamat tinggal.
Ayo. - Lihat jaket departemenmu.
- Aku menyukainya. - Ayo pergi.
(CINTA.exe)
(EP8. Presentasi Dadakan)
Lihatlah mereka merasa betah di rumah sendiri.
Tenang saja.
Paeng Gil Tan?
Hei, ada apa dengan itu?
Saya dengar ada banyak pekerjaan di sini sekarang, kan?
Apakah karena Anda memiliki banyak hal yang harus dilakukan?
Tidak sekarang.
Sudah berapa hari sekarang?
- Kamu bilang kamu dapat pekerjaan. - Aku tidak tahu.
- Saya hendak berangkat kerja hari ini. - Kamu sedang apa?
Kantor buruh harian?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tahu itu bangkrut. - Hati-hati.
Dia ada di sini.
Butuh 1 tukang plester, 250 dolar!
- Aku akan melakukannya! - Kamu punya pengalaman?
- Ya. - Silakan masuk.
Baiklah, 2 untuk beton, 150 dolar!
- Beton! Aku akan melakukannya! - Apa kau tidak melihatnya terakhir kali?
- Ya, benar. - Kalian berdua, masuk.
Ya. Terima kasih. - Aku melewatkannya.
Dan 1 buruh umum, 100 dolar. Pekerjaan di Hotel Butik.
- Serius? - Wah.
Siapa yang mau bekerja demi 100 dolar saat ini?
Tidak ada yang berminat?
- Itu terlalu murah! - Benar.
Aku akan mengambilnya!
Saya juga ada di sana kemarin.
Kemarin juga? Ayah sedang mengerjakan konstruksi?
(Sedang dibangun)
Tunggu, kita harus merobohkan semua ini?
Kelihatannya masih baru. Sayang sekali.
Apakah ini renovasi atau apa?
Tidak, bukan itu.
Tampilan konstruksi sedang populer.
Itulah yang disukai anak-anak zaman sekarang, saya kira.
Dengan tulangan besi dan kawat yang terbuka, orang datang ke sini untuk minum kopi.
- Kenapa? - Bagaimana aku tahu?
Wanita paruh baya itu?
Ya. Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
(Tenaga Kerja Semut Pahlawan, Sedang Membuka Lowongan Kerja, Uang Tunai Dibayar Setiap Hari)
- Ayo kita bergerak maju. - Oke.
Apakah kamu sudah mendapatkan sarung tangannya?
Di sini.
Saya tidak bisa memandu Anda melalui semuanya hari ini seperti yang saya lakukan kemarin.
Ini adalah pembongkaran dan pengangkatan yang berat, jadi Anda harus berhati-hati dengan diri Anda sendiri.
Jangan khawatir, aku kuat.
Jangan berlebihan. Kamu bisa terluka. Sini, bantu aku memindahkan puing-puing ini.
Mengerti.
Jangan coba-coba mengangkatnya. Kamu bisa terluka.
Ayah!
Bagaimana mereka bisa memecat orang seperti itu begitu saja?
Bersyukurlah karena kamu tidak terluka.
Tapi bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku mengikuti kamu.
Apa?
Aku pikir kamu berselingkuh.
Kau keluar dari motel bersamanya. Apa lagi yang harus kupikirkan?
"Sebuah perselingkuhan?"
Perselingkuhan, sih? Aku bukan tipe orang seperti itu.
Hei, aku mungkin tidak berbakat,
tapi aku bukan seorang penipu.
Lalu mengapa kamu bekerja di sini?
Apakah motel itu dalam masalah sebesar itu?
Anda tahu bagaimana keadaan lingkungan sekitar.
Saat ini, semua anak muda ingin pergi ke motel otomatis,
dan kami tidak mampu membeli kios.
Jadi, Anda butuh kios? Berapa harganya?
Lupakan saja. Jangan khawatir.
Jika terlalu mahal, Anda mungkin bisa menyewanya.
- Atau Anda bisa membeli yang bekas. - Tidak apa-apa.
Saya bisa membantu.
Aku bilang nggak apa-apa. Dari mana kamu dapat uang sebanyak itu?
Saya menghasilkan lebih dari yang Anda pikirkan.
Masalah nilai tukar tahun lalu menjadi sedikit kendala.
Itulah Raja Kuis kita!
Bintang kita berikutnya adalah Joo Yeon...
Pilar keluarga kami.
Ayah turut berduka cita sedalam-dalamnya.
Aku akan bekerja keras kali ini,
dan saya tidak akan melakukannya seperti urusan buku kerja,
selangkah demi selangkah. Oke?
Saya merasa seluruh momen menyentuh hati ini sungguh canggung.
Oke.
Karena saya akan mengumpulkan kembali setiap sen, dengan bunga.
Dari sudut pandang kami, karena kami adalah satu unit keuangan...
pilihan ini lebih masuk akal, bukan?
- Baiklah. - Ini adalah pemikiran jauh ke depan,
tetapi sebenarnya hal itu dapat membantu kita menghemat pajak hadiah saat Anda dewasa.
Bukan berarti aku mengatakan kau harus meninggalkan sesuatu untukku.
Benar.
Aku tahu.
Sebagai balasannya, jangan ceritakan pekerjaanku kepada Ibu.
"Sebagai balasannya?"
(Aula Cheonghak)
Bahkan hanya dengan bukti yang telah kita kumpulkan sejauh ini,
Kementerian Pendidikan pasti akan meluncurkan audit.
Media juga tidak akan mengabaikannya.
Jadi jangan hanya duduk menunggu tanggapan sekolah.
Menisik...
- seperti kamu pemilik sekolah itu. - Hei!
Hei! Sudah cukup.
Sudahlah, abaikan saja dia.
Apa masalahnya?
Dia hanya mencoba mencari gara-gara.
Anda tahu dia marah pada Komite Darurat.
Reputasi departemen itu sudah buruk...
karena penggabungan paksa itu,
dan sekarang semua masalah internal terus bocor ke luar,
mereka mengatakan citra sekolah benar-benar hancur.
Namun, itu bukan alasan.
Hei, mereka juga akan segera lulus.
Ini adalah waktu yang tepat untuk mencari pekerjaan,
jadi tentu saja mereka gelisah.
Bukankah kamu juga lulus setelah semester musim panas?
Ya, tetapi saya sudah mendapat pekerjaan.
Benarkah? Selamat!
Itu bukan perusahaan di Seoul atau semacamnya.
Bagaimanapun, semua orang sibuk...
mengkhawatirkan masa depan mereka sendiri, sekitar waktu ini.
Jadi jangan biarkan Everytime mengganggumu, oke?
Ya, orang-orang memposting apa saja di sana.
Mereka mengkritik kehidupan pribadimu,
atau orientasi Anda, hal-hal seperti itu.
Hai.
Cerita yang Anda posting kemarin...
apakah itu dekat kampus?
Kemarin?
Oh ya.
Dekat sekali. Suasananya menyenangkan.
Yakitori-nya juga enak.
Apakah dia mencoba mencari rincian? - Yakitori?
Maksudmu sate ayam dengan daun bawang itu?
Hanya tusuk sate ayam.
Tusuk sate daun bawang dijual terpisah.
Apa aku terlalu memikirkannya? Mungkin Gil Tan sudah keluar?
Apakah kalian ikut putaran kedua?
Ya.
Tapi itu bukan hanya tempat untuk teman.
Tapi kita berteman. Setidaknya, kupikir begitu.
Sialan.
Sini, saya coba.
Tidak ada staples.
Tidak heran jika ia tidak mau bergerak.
Itu dia. Kamu mau aku ambilkan yang itu juga?
Aku baik-baik saja.
Dan begitu saja, saya merasa gugup.
Apakah kamu ingin pergi bersama suatu saat?
Untuk yakitori.
Tentu.
Tusuk sate ginkgo juga enak.
Ayo pergi saat kita berdua punya waktu.
Ya.
Ini bukan tempat untuk teman.
Aku mau keluar.
Oke, selamat tinggal.
(Departemen Teknologi Fisik Konvergen dan Konten Global)
Nah, di mana itu? Mari kita lihat di mana itu.
Ayah, apa yang sedang Ayah lakukan?
Saya hanya mencari pot.
Bisakah saya?
Saya lupa.
Saya tidak punya panci. Jangan khawatir soal memasak.
Itu ada disini.
Jadi ada satu.
Sejak kapan?
Jadi itu saja yang Anda butuhkan, benar?
- Tidak, tapi... - Ayah!
Apa?
Lihat saja semua debu ini.
Setelah kamu berangkat sekolah, aku akan merapihkan tempat ini.
Tidak perlu dibersihkan.
Lihatlah dengan mata kepala Anda sendiri.
Tempat ini benar-benar tempat yang penuh debu.
Baiklah. Kalau begitu Ayah bisa membersihkannya untukku.
- Kamu mau aku membersihkannya? - Kamar mandi.
Kamu punya nyali.
Hanya karena saya memiliki motel...
bukan berarti aku pembantu pribadimu.
Bukan itu.
- Aku melihat kecoa. - Apa?
Ada. - Aku tidak melihatnya.
Ada satu. Masih bersembunyi di sana.
Saya yakin. Ada beberapa!
- Benarkah begitu? - Ya.
- Cepat! - Di mana kecoa ini?
Coba kulihat. - Kenapa kau kirim ini padaku!
Di mana kecoa yang kamu bicarakan?
Apa, kamu tidak bisa melihatnya?
Itu sangat besar.
"Itu sangat besar?"
Ada berapa jumlahnya?
Bukankah itu datangnya dari luar?
- Masuklah. - Di mana itu?
Dimana letaknya?
Mungkin sudah keluar dari kamar mandi.
Saya tidak dapat menemukannya.
Ya, mungkin itu tersisa!
Bukankah kamu hanya setengah tertidur?
Ya.
Apa?
Aku rasa begitu.
- Saya terlambat, saya mau berangkat ke sekolah. - Bagaimana dengan sarapan?
Kamu bisa makan sendiri, Ayah.
Makanlah sesuatu! - Aku mau pisang saja!
Anda perlu makan makanan yang layak!
Bagaimana saya akan menyampaikan semua ini?
(Lembar Pesanan Jaket Departemen)
Apakah kamu sudah menuju ke kelas?
Apakah yang berakhir pada angka empat?
Ya. Kamu?
Aku juga, empat.
Aku merencanakan jadwalku mengikuti jadwalmu.
Apakah kamu tidak akan terlambat?
Tidak apa-apa kalau saya sedikit terlambat.
Sebaiknya kau pergi. Aku berangkat.
Oh, benar.
Saya harus mengembalikan jas departemen.
Maaf?
Kelihatannya bagus sekali jadi aku memakainya ke kelas,
tapi saya rasa saya tinggalkan saja di sana.
Maaf.
Nanti saya sampaikan.
Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Hari yang sangat menyenangkan
Jam tangan yang bagus sekali
Menuju ke pilates
Pesan langsung dari Jinny?
Min Hak,
Anda tidak percaya cerita mereka, bukan?
Hari seperti apa yang seharusnya aku jalani?
(Min Hak, kamu tidak percaya cerita mereka, kan?)
Lihat, gadis itu lagi.
- Hei, aku turun di sini. - Di sini saja?
Tunggu, kenapa kamu turun di sini?
Hai.
Berjalanlah ke loker sealami mungkin,
membuka tasnya dengan santai,
lalu secara alami membuka pintu loker dan memasukkan monster ini ke dalamnya.
Ya ampun, loker ini penuh.
Aku tak percaya aku membawa ini jauh-jauh ke sekolah.
San, kamu menjatuhkan...
(Joo Yeon-san)
Ternyata lebih berat dari yang saya duga.
Karena di situ ada makanan San untuk hari itu, yaitu pisang.
Aku menghabiskan sepanjang malam tenggelam dalam emosiku sendiri,
Aku bertanya-tanya beban seperti apa yang harus ditanggung San,
hidup di Bumi yang sama dengan orang-orang membosankan sepertiku?
Larva teripang seperti kecebong.
Mereka berenang bebas.
Mengejutkan, bukan?
Saat tupai laut tumbuh dewasa, ia menempel erat pada batu...
dan dalam waktu 48 jam, ia memakan sistem saraf dan sumsum tulang belakangnya sendiri.
Ketika tidak perlu lagi bergerak,
otak pun menjadi tidak diperlukan.
Bukankah itu kedengarannya seperti sebagian orang yang menduduki jabatan tinggi di sekitar sini?
Itu dia, pada topik lain yang tidak berhubungan dengan jurusan kita.
Pada dasarnya, setiap otak adalah organ yang menciptakan gerakan.
Dari sudut pandang manusia, Anda akan berpikir itu hanya untuk berpikir.
Namun, ia bukan organ yang hanya berpikir.
Tumbuhan yang tidak bergerak,
karena itu tidak memiliki otak atau saraf.
Tentu saja, sekresi hormon dari ujung embrio tanaman...
bisa dilihat sebagai suatu jenis gerakan, saya kira.
Hormon.
Namun jenis gerakan yang saya maksud di sini...
adalah bentuk interaksi yang lebih nyata.
Sebuah tarian, jika Anda mau.
Apa yang sedang dia lakukan?
Apakah dia sedang menari?
Saya kira demikian.
Aneh sekali.
Aku terus memanggil namamu sebelumnya,
tetapi kamu tidak mendengarkanku dan terus saja melanjutkan.
Maaf?
Mengapa kamu meneleponku?
Kamu menjatuhkannya.
Kamu sesuatu yang lain.
Untungnya saya segera mempelajarinya.
Tunggu. Jangan bilang dia yang membukanya.
Apakah dia tahu apa ini atau tidak?
Karena itu,
Gagasan bahwa tanaman dapat mendengarkan musik adalah tidak masuk akal.
Definisi sebenarnya dari "mendengar"...
membutuhkan keberadaan neuron,
yang hanya dimiliki hewan.
Wah, pemanasan global bukan hal yang bisa dianggap main-main.
Baru bulan Maret, mengapa cuacanya begitu panas?
Sekarang di mana remote-nya?
Yang membawa kita ke...
"Algoritma Sonik untuk Meningkatkan Pertumbuhan Tanaman Hias."
Saya menolak usulan aplikasi ini, Tuan Ban Ji No.
Apa? Itu ide Ban Ji No?
- Bahkan tidak sehebat itu? - Dia melakukan seluruh tarian itu hanya untuk itu?
Nyalakan.
Memulai dalam mode dasar.
Suara apa itu?
Mengapa ini tidak berhasil?
Saya harus menemukan tombol daya.
Mengapa resleting ini tidak mau bergerak...
Bagaimana cara mematikan benda ini...
- Sialan. - Karena aku sendiri bukan tanaman,
Saya dapat mendengar putaran motor yang tidak seimbang.
Suara apa itu? - Kedengarannya seperti telepon seseorang sedang menyala.
Mengapa ini tidak berhasil?
Semuanya, harap matikan telepon genggam kalian.
Silakan.
Beralih ke Mode Getar Kuat.
Diamlah, sialan.
- Matikan. - Milik siapa?
Terus berbunyi, pasti ada yang mendesak.
Anda harus keluar dan mengambilnya.
Sekarang memainkan Mode Erangan Hot Guys.
Ya ampun, apa yang dilakukannya di sini?
Punggungan itu bergetar begitu genit.
Getaran itu.
- Apa? - Ada apa dengannya?
Apa-apaan ini?
- Kenapa dia bawa itu ke sini? - Bukankah itu gadis yang "Lakukan padaku"?
Jadi?
Dia semacam pembuat onar.
Gila banget. Kenapa ponselku nggak bisa rekam?
- Dia harus menyingkirkannya. - Serius.
Tetap tenang, Joo Yeon San.
Pria.
Bahkan dalam situasi terburuk, selalu ada jalan keluar.
Betapa berisiknya.
Hai.
Feynman memenangkan Hadiah Nobel untuk persamaan...
ia temukan setelah melihat piring yang berputar.
Orang-orang di ruangan ini juga merupakan anggota menara gading.
Jika aku menjelaskan semuanya dengan tenang, mereka akan mengerti.
Saya harus memercayai kecerdasan dan keterbukaan pikiran mereka.
- Masih berlangsung. - Haruskah kita benar-benar memfilmkannya?
Mengapa dia membawa sesuatu yang begitu besar?
Sekian untuk hari ini. Kerja bagus sekali, sayang.
Saya yakin Anda semua sedikit bingung.
Anda mungkin berpikir Anda telah melihat semuanya di kelas ini.
Tapi faktanya butuh waktu lama bagi saya untuk menemukan tombol daya,
seharusnya cukup untuk memberi tahu Anda bahwa saya baru menggunakan perangkat ini.
Benar sekali. Saya di Jurusan Teknik Komputer.
Saya melakukan banyak pekerjaan sampingan.
Saya diminta untuk memeriksa kesalahan sinkronisasi perangkat,
dan itu untuk pekerjaan lepas yang saya dikontrakkan.
Ayahku melakukan kunjungan kejutan,
dan saya khawatir dia mungkin menemukannya.
Dan mendapatkan ide yang salah,
Jadi aku sembunyikan di tasku.
Namun, saya masih tidak tahu bagaimana ia tiba-tiba menyala.
Dugaan terbaik saya adalah...
Jadi begitu.
Jadi itulah yang sebelumnya...
Sekarang setelah saya bersusah payah menjelaskan situasinya,
tolong jangan salah paham atau menyebarkan rumor.
Terima kasih telah mendengarkan penjelasan saya yang panjang lebar.
- Itu benar-benar masuk akal. - Ya, itu masuk akal bagiku.
- Benar. - Mungkin masih ada harapan...
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Anda seharusnya tidak merekam ini.
Ayolah, bagaimana dengan privasinya?
- Wah. - Semua orang.
Bagaimana kalau kita semua meletakkan ponsel kita?
Saya rasa kita tidak perlu merekamnya.
Sial, tamat sudah aku.